Terima kasih banyak.
Anda tidak..
TIDAK..
Tidak masalah.  Anda..
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Parineet.
Parineet!
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.  Duduk.
Duduk.  Apa yang telah terjadi?
Parineet.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Apakah ada sesuatu
yang tersisa untuk terjadi?
Kondisi Rajeev..
Jika sesuatu terjadi padanya
bahkan aku tidak
akan bisa tetap hidup.
Saya bisa memberikan hidup saya untuk
menyelamatkan hidupnya.  Tapi tolong..
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
- Silakan.
Jangan kehilangan harapan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.  Anda..
Kamu..
- Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tahukah kamu?
Saya pergi untuk memeriksa Rajeev.
Kata dokter..
Apa?
Dua jam ke depan sangat penting.
Itu sangat penting.  Jika..
Jika dia tidak sadar
dalam dua jam ke depan
maka dia tidak akan pernah..
- Tidak..
Tidak, Parineet.
Jangan kehilangan harapan.
- Apa yang harus saya lakukan?
Begini, bagaimana
sesuatu bisa terjadi padanya
selama kamu bersamanya?
Tolong jawab aku.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tolong beritahu aku.
Apa salahnya?
Dia mengambil risiko besar
untuk menyelamatkan hidupku.
Saya bertanggung
jawab atas kondisinya.
Aku yang salah.  - Parineet.
Sama seperti, dia mengambil risiko
besar untuk menyelamatkan hidup Anda
meskipun Anda telah melakukan
banyak hal untuk menyelamatkan hidupnya.
Penggeraknya datang ke sini.
Dia bilang
apa yang sebenarnya terjadi
di sana dan bagaimana caranya
apa yang terjadi di sana.
Tidak ada yang siap membantu Anda
untuk menghindari
polisi dan pengadilan.
Tapi karena cintamu pada Rajeev
kamu membangunkan emosi mereka.
Setelah itu, semua orang
siap membantu Anda.
Lihat, Parineet.
Jika Rajeev masih hidup sekarang
itu hanya karena kamu.
Benar?
Lihat, cinta itu sangat kuat.
Dia mungkin sadar kembali
setelah mendengar suara Anda.
Ya, bicaralah padanya sekali saja.
Mungkin saja dia pulih
setelah mendengar suara Anda.
aku memberitahumu.
Setidaknya, coba sekali.
Lihat, para dokter telah
melakukan tugasnya.
Terserah Dewi sekarang.
Pergi dan bicara dengannya sekali.
Kamu sangat mencintainya.
Dia akan sadar kembali
setelah mendengar suaramu.
Pergi dan coba sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan aku pergi dan berbicara dengan Rajeev.
Ya.  - Dia akan pulih, kan?
Tentu saja!
Terima kasih.  Saya akan berbicara dengannya.
- Ya, pergilah.
Parineet, kamu..
Bu..
Salam.
Salam..
Sayang, kendalikan dirimu.
Saya telah belajar
tentang segalanya.
Jadilah kuat.
Tuhan bersama kita.
Dia akan menangani semuanya.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya
suamiku diterima di sini?
Maaf sayang.
Seseorang tidak boleh
menguping percakapan orang lain.
Tapi kakak iparmu
mengatakan sesuatu.
Saya mendengar hal yang sama.
Suamimu masih
belum sadarkan diri.
Dan dia ingin Anda
mengungkapkan cinta Anda padanya.
Dia mengatakan
sesuatu seperti ini.
Sayang.
Dia tidak salah.
Aku bisa mengerti.
Bahkan kamu memberitahuku
hal yang sama di ashram.  Tetapi..
Tapi apa yang harus saya lakukan?
saya tidak tahu
apa yang benar
dan apa yang salah.
Aku seperti ibumu.
Anda dapat berbagi
perasaan Anda dengan saya.
Beri tahu saya.  - Bu.
Saya sangat mencintai Rajeev.
Dan aku merasa dia
juga mencintaiku tapi..
Tapi karena pertarungan
antara pikiran dan otakku
Saya menjadi bingung.
Hatiku memberitahuku
sesuatu dan otakku..
Dan otakku memikirkan hal lain.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Saya akan membantu Anda.
Tutup matamu, dengarkan.
Suara siapa yang kamu dengar?
Hati atau kepalamu..
suara hatiku..
Itu saja.
Keputusan sudah dibuat.
Ikuti kata hatimu.
Pergi.
Ekspresikan
perasaanmu pada Rajeev.
Tunggu dan lihat.
Begitu Anda mengatakannya, detak
jantungnya akan
berkomunikasi dengan Anda.
Oke.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.
Perawat, bolehkah saya bertemu
dengannya sekali saja?  Terima kasih.
Rajeev.
R-Rajeev.
Rajeev.  saya tidak tahu
apakah kamu bisa
mendengarku atau tidak.
Tapi kakak berkata
bahwa cinta itu sangat kuat.
Jika itu masalahnya
aku percaya itu
kamu akan mendengarku
dan buka matamu.
Aku tahu kamu tidak tega
melihatku menangis.  Benar?
Maaf.. aku tidak akan menangis..
aku tidak menangis.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda berada dalam keadaan sedemikian rupa
sehingga saya tidak bisa berhenti menangis.
Kamu ingin aku
berhenti menangis, kan?
Kalau begitu tolong bangun.
Rajeev, tolong jangan
keras kepala.  Tolong bangun.
Kamu tahu, Rajeev?
Aku tidak pernah menyembunyikan
apa pun darimu sampai saat ini dan
aku juga tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun di masa depan.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya tidak tahu bagaimana
perasaan Anda setelah mendengar ini.
Anda mungkin tidak menyukainya.
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
Aku mengenalmu
sebelum pernikahan kita.
Mungkin Anda tidak
ingat, tapi saya ingat
saat kita bertabrakan
untuk pertama kalinya.
Atau mungkin sebelum itu..
Kamu tahu apa?
Kapanpun aku bermimpi
tentang pernikahan
Saya tidak bisa membayangkan pengantin pria
tapi saat aku bertemu denganmu
Aku merasa itu kamu.
Setelah bertemu denganmu
Aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Rajeev, kamu tahu?
Saya merasa Tuhan menciptakan
kita untuk satu sama lain.
Ayah telah memperbaiki
aliansiku di tempat lain.
Namun Tuhan mempersatukan kami.
Kamu adalah kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.
Kamu sangat berharga bagiku.
Kau tahu, setelah menikah
denganmu, aku mengetahui hal itu
Aku tidak punya
identitas tanpamu
dan hidupku juga tidak.
Rajeev, kumohon.
Tolong bangun.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku ingin bersamamu.
Kami bersatu baru-baru ini.
Tolong bangun, Rajeev.
Rajeev.
Rajeev.. Tolong..
Tolong, Rajeev.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong bangun, Rajeev.
Tolong buka matamu.
Bicaralah padaku, Rajeev.
Bangun.
R-Rajeev..
Rajeev..
Rajeev.. Apa yang terjadi..
Ini.. Perawat, Dokter..
Apakah ada orang di sana?
Perawat?  Dokter?
Perawat, lihat apa
yang terjadi padanya.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Rajeev.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Perawat..
Perawat, apa yang
terjadi padanya?
Rajeev, kamu baik-baik saja?
Rajeev.. Apa yang terjadi?
Ini.. Rajeev, aku bersamamu.
Rajeev.
Rajeev..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Saya berbicara dengan Rajeev
agar dia sadar kembali
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Rajeev..
Dokter.. Tolong periksa dia.
Apakah dia baik-baik saja?
- Bergerak.  Sebentar..
Kenapa kamu menangis?  Apakah
kamu mengatakan sesuatu padanya?
Atau itu efek obatnya?
Sebagai seorang dokter,
saya yakin obatnya manjur.
Kondisinya lebih baik.
Biarkan dia membuka matanya.
Jadi.. Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Jadi, apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Rajeev, kamu baik-baik saja.
Aku akan memberitahu bibi.
Pari!
Mengapa saya merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Permisi.  Di ruangan manakah
pasien tersebut berada?
Dia di ICU nomor 1.
Istrinya bersamanya.
Istri?  Tolong.. Jika
Anda tidak tahu apa-apa
jangan katakan itu.
Saya istrinya.
Maksudku, calon istrinya..
Kami akan menikah besok.
Mungkin yang bersamanya
adalah orang lain.
Bu, saya minta maaf.
Pak, kami tidak diperbolehkan
mengatakan hal seperti itu.
Foto yang kamu tunjukkan..
- Ya, aku tahu
ICU nomor 1. Benar?
Terima kasih.
Bu, sebelah kanan..
Perlahan-lahan..
Monty, kemarilah.
Segera datang!
Sanju berada di ruangan mana?  - Apa?
- Sanju berada di ruangan mana?
Dia..
- Apa?
Apa?  - Bahkan aku tidak tahu.
Bahkan aku baru saja datang.
Saya baru saja mengatakan melalui
telepon bahwa saya di rumah sakit.
Tapi aku tidak di sini.  Maaf.
- Monty
kamu bercanda bahkan sekarang.
Apakah ini waktunya bercanda?
- Bukan lelucon.
Saya menjadi gugup.
Mendengar sebutan rumah
sakit, saya merasa gugup.
Dan setelah menemui dokter, jarum suntik..
- Oke..
Saya merasa takut.
Oke.  Aku tahu.
Saya pikir dia berkata
ICU nomor 1. Pasti disisi
sana.  Ikut denganku.
Datang..
Berhenti menangis.
Aku.. Kumohon..
Aku baik-baik saja sekarang.
Saya hanya ingin pulang.
Beristirahatlah sekarang.
Mudah.
Dan apa maksudmu ingin pulang?
Bagaimana kita
bisa pulang tiba-tiba?
Anda bisa membawanya
pulang jika Anda mau.
Sangat penting baginya untuk
mendapatkan kembali kesadarannya.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda harus merawatnya
dengan baik di rumah.
Jika Anda bisa melakukan
itu, saya bisa memecatnya.
Shera.
Ayah tidak bersamamu, kan?
Dia pergi menghadiri
pertemuan pesta.
Maaf.
Tapi saya tidak memberi tahu Pak.
Veeru kami.. Dia tidak bisa
menyimpan rahasia apa pun.
Dia telah memberi tahu Tuan segalanya.
Apa..
Apa saja yang dia katakan pada ayah?
Tidak ada apa-apa, Tuan
bertanya bagaimana dia bisa terluka.
Dia mengambil nama Parineet.
Setelah itu, dia mengerti
apa yang sedang terjadi.
Oh tidak!
Jika Anda tidak melakukan
kesalahan ini, Parineet akan..
Bagaimanapun, apapun yang telah
terjadi, telah terjadi untuk selamanya.
Kalau tidak, aku harus datang ke
Barnala untuk meminta maaf kepada ayah.
Mendengarkan.
Aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan kepadamu.
Mengenai Nona Parineet?
Ya.  Shera, lihat.
Sampai saya melihatnya
lagi, semuanya baik-baik saja.
Tapi sejak aku melihatnya
untuk kedua kalinya
Saya tidak mampu
mengendalikan diri.
Saya menjadi gila.
Saya ingin mendapatkan Parineet.
Apakah kamu menangkapku?
Saya tidak bisa mentolerir ini
bahwa dia bersama Rajeev ..
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Bawakan Parineet padaku.
Anda menangkap saya, bukan?
Maksudmu, Rajeev..
- Ya, bunuh dia.
Bunuh dia di rumah sakit.
Bunuh dia sesukamu.
Racuni dia atau tusuk dia.
Bunuh saja dia.
Oke, Pak.
Dia akan mati malam ini.
Dia tidak akan melihat
matahari terbit besok.
Bagus.. Dengar.
Ini adalah hal
yang paling penting.
Saat membunuh Rajeev
ucapkan selamat tinggal padanya atas namaku.
Sampai jumpa, Rajeev.
Dari Rakesh Singh
Ahlawat.
Ayo pergi.
Ada satu laporan.
Aku memberitahumu
setelah memeriksa laporannya.
Oke?  - Dokter.
Bisakah saya memanggil
anggota keluarga saya ke sini?
Mereka sangat khawatir.
Mereka akan sangat
senang melihat kondisinya.
Oke, telepon mereka.
Namun untuk jangka waktu yang singkat.
Dia butuh istirahat.  - Oke.
Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
Saya akan kembali.
Bu, saya akan pergi
ke area kunjungan.
Saya akan mengirim
anggota keluarga Anda ke sini.
Oke terima kasih.
Tuan Rajeev, istri
Anda sangat kuat.
Dia tidak kehilangan harapan
dan pikirannya dalam krisis.
Kamu sangat beruntung.
Dia membawamu
ke sini tepat waktu.
Saya bertanya di resepsi.
Mereka bilang itu
bangsal ICU di lantai satu.
Rajeev, apa kabarmu sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan restu Anda, saya
sehat dan baik-baik saja.
Semoga Tuhan selalu menjagamu
tetap sehat dan baik-baik saja.
Semoga panjang umur.
Bibi, ini terjadi karena Pari.
Saya melihatnya secara diam-diam.
Dia berdoa kepada Tuhan
untuk menyelamatkan
nyawa Rajeev dan
mengambil nyawanya.
Sungguh, dia adalah
gadis yang saleh.
Dan dia menghidupkan kembali
Rajeev hampir dari kematian.